Ta cúi đầu chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu chúng ta phải biết rằng chân lý không thể bị thao túng, không thể được tạo ra,
không thể được khái niệm hóa bởi tâm trí hay trí tưởng tượng của các con.
Nó là những gì nó là, đã là và sẽ là.
Vì vậy chân lý rất đơn giản.
Đó là một điều rất đơn giản.
Nhưng các con phải có quan điểm rất khoa học để giữ cho tâm trí mình cởi mở bởi vì đây là kiến thức
về cội nguồn.
Những gì các con thấy bên ngoài và những gì các con biết về nó là kiến thức về cái cây.
Và hãy chấp nhận bất cứ điều gì Ta đang nói như một giả thuyết và nếu nó được chứng minh thì như những người trung thực,
các con phải chấp nhận nó.
Chân lý rất đơn giản rằng tất cả vũ trụ này, vũ trụ này được chăm sóc, được nuôi dưỡng,
được dẫn dắt bởi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, mà trong tiếng Phạn các con có thể gọi là
Paramachaitanya và trong kinh Quran nó được gọi là Rooh.
Trong mọi kinh thư vĩ đại, nó được mô tả như một năng lượng vô hình chăm sóc, dẫn dắt
mọi thứ đang sống, tạo ra mọi sự cân bằng của vũ trụ này, của trái đất này.
Chỉ ở cấp độ nhận thức của con người, chúng ta mới có quyền tự do lựa chọn bởi vì chúng ta phải vươn lên
tới nhận thức cao hơn của sự tự do hoàn toàn.
Đó là lý do tại sao chúng ta phạm sai lầm.
Không sao cả.
Rốt cuộc chúng ta là con người, chúng ta không phải là các vị Thần.
Vì vậy, nếu chúng ta phạm sai lầm, điều đó không tạo ra sự khác biệt nào đối với sự tiến triển của các con lên
cấp độ cao hơn đó.
Và cấp độ cao hơn là chân lý thứ hai rằng các con không phải là cơ thể này, không phải tâm trí này, không phải
bản ngã hay những định kiến của các con mà các con là Spirit thuần khiết.
Đó là những gì các con phải trở thành.
Điều này chỉ có thể diễn ra thông qua quá trình sống động của sự tiến triển trong quá trình tiến hóa.
các con đã trở thành con người và bây giờ các con phải trở thành một con người cao hơn.
Là một con người, các con phát triển một loại nhận thức mới.
Trên hệ thần kinh trung ương của mình, bất cứ điều gì chúng ta đã đạt được trong quá trình tiến hóa, chúng ta cảm nhận nó
trên hệ thần kinh của chúng ta.
Giống như nếu các con dắt một con chó hoặc một con ngựa đi qua một nơi rất bẩn thỉu, hôi hám
nó có thể đi qua.
Nhưng con người thì không thể.
con người có cảm nhận về màu sắc của vẻ đẹp của rất nhiều thứ mà họ đã đạt được
thông qua quá trình tiến hóa của họ.
Nhưng sự tiến triển vẫn là cần thiết bởi vì chúng ta không biết cái tuyệt đối.
Bất cứ điều gì chúng ta biết một phần đều dựa trên những trải nghiệm và sai lầm của chúng ta.
Nhưng đôi khi chúng ta quá tự mãn đến nỗi chúng ta không muốn nói rằng mình đã phạm sai lầm
hay chúng ta cũng không muốn thấy rằng mình muốn tìm kiếm điều cao hơn.
Nhưng có một nhóm người, rất nhiều người trong số họ mà William Blake đã mô tả một cách tuyệt đẹp
là những người tìm kiếm Thượng đế.
Nó rất đơn giản.
Những người đang tìm kiếm chân lý và đây là một nhóm đặc biệt, những người trở thành hiền nhân.
Và ông nói những hiền nhân này sẽ có sức mạnh để biến những người khác thành hiền nhân.
?? Louis đã mô tả, mọi người trên khắp thế giới đã mô tả về những điều vĩ đại này
sẽ xảy ra trong thời hiện đại này.
Đặc biệt là ở Ấn Độ, có một người tiên phong hay chính là người đã khai sinh ra chiêm tinh học
Bhrigumuni đã viết một cuốn sách gọi là Nadi Granth.
Trong đó ông đã mô tả về Sahaja Yoga, rất rõ ràng.
Và ông đã nói rằng một thời đại như vậy sẽ đến khi con người đạt được sự khai ngộ Sahaja.
Saha nghĩa là cùng với, ja nghĩa là sinh ra; sinh ra cùng các con là sự hợp nhất đúng đắn “yoga” với
Đấng Thiêng liêng.
Trong yoga hiện đại mà chúng ta có được chỉ là một phần rất nhỏ của một phần rất nhỏ.
Nó không liên quan gì đến thực tại.
Để biết thực tại, để cảm nhận Năng lượng Vũ trụ Toàn năng là quyền của mọi con người.
Đó là tất cả những gì được gọi là yoga.
Và một từ khác, một ý nghĩa khác của yoga là Yukti, nghĩa là chiều sâu.
Chiều sâu để biết cách vận hành sức mạnh này và cũng để biết các nguyên lý của những sức mạnh
thiêng liêng.
Nhưng đó không phải là về mặt tâm trí, không phải là tâm trí, nó nằm trên hệ thần kinh của các con.
Trong các triết lý Phật giáo, nó được mô tả là Bodha.
Bodh không có nghĩa là các con cảm nhận nó như một kiểu suy nghĩ.
Nhưng, các con cảm nhận nó trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Nó không phải là một kiểu kích thích cảm giác nào đó mà là sự hiện thực hóa.
Đó là Bodha.
Ngay cả từ Veda cũng bắt nguồn từ Vida.
Vida cũng có nghĩa là trên hệ thần kinh trung ương.
Thực tại phải được cảm nhận trên hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Bây giờ chúng ta có ở đây với chúng ta bộ máy này được tích hợp sẵn.
trong Kinh Thánh, nó được biết đến là cây đời.
Krishna cũng đã mô tả nó như một cây đời lộn ngược.
Rễ của nó nằm ở trong đầu.
Đây là cây đời được mô tả trong hầu hết các kinh điển với những cái tên khác nhau.
Giống như trong Đạo, nó đề cập đến sông Dương Tử là Đạo.
Đạo đó không gì khác chính là Kundalini này, là sức mạnh thắp sáng cây
đời này.
Kundalini này là một sức mạnh trú ngụ trong xương hình tam giác được gọi là xương cùng.
Sacrum trong tiếng Latin có nghĩa là thiêng liêng.
Điều đó có nghĩa là người Hy Lạp thời xưa đã biết rằng đây là một xương thiêng liêng có chứa điều gì đó
thiêng liêng bên trong nó.
Tất cả chúng ta đều có sức mạnh tiềm ẩn này bên trong mình được gọi là Kundalini.
Tất nhiên trong thời hiện đại, mọi người đã tạo ra đủ loại chuyện hoang đường về Kundalini khi nói rằng
nó rất nguy hiểm.
Người ta không nên làm điều này và đủ thứ chuyện.
Tất cả đều là hiện đại.
Nhưng trong các sách cổ, thậm chí cho đến thời của Kabir, họ đều đã mô tả nó rất
rõ ràng, không ai nói rằng nó nguy hiểm cả.
Vì vậy, có lẽ một số kẻ giả hiệu muốn tạo ra nỗi sợ hãi vì họ không muốn mọi người
biết được thực tại.
Họ hẳn đã tạo ra loại chuyện hoang đường này khi nói rằng thật nguy hiểm khi đánh thức
Kundalini.
Nhưng đây là người mẹ, người mẹ của các con, người mẹ riêng của các con, người sẽ ban cho các con
Sự Khai ngộ của các con.
Như mẹ của các con đã gánh chịu mọi khó khăn, vấn đề sinh nở lên chính mình; Bà nhận lấy tất cả
những vấn đề các con gặp phải và các con có được sự ra đời rất suôn sẻ như những linh hồn khai ngộ.
Điều này phải xảy ra.
Bởi vì nó là điều thiết yếu, nó thiết yếu đến mức nó phải dễ dàng.
Ví dụ.
Việc hít thở của chúng ta, nếu các con phải đến thư viện và đọc sách và làm đủ mọi thứ,
thì chúng ta đã không tồn tại.
Cũng theo cách đó, việc Kundalini phải đi lên là một điều vô cùng thiết yếu.
Tất nhiên, vào lúc khởi đầu của sự sống, cây đời này có rất ít hoa.
Nhưng dần dần bây giờ Ta cảm thấy đã đến thời kỳ nở rộ.
Có rất nhiều người tìm kiếm đang tìm kiếm chân lý và điều đó đang tạo nên những điều kỳ diệu.
Trong một buổi thuyết giảng một ngày, trong một chương trình như thế này, rất khó để giải thích mọi thứ về
Kundalini.
Thực tế là Ta hẳn đã nói hàng ngàn lần và hẳn phải có ít nhất 4000 băng ghi âm bằng tiếng Anh
chỉ riêng ngôn ngữ này.
Ta đã làm việc trong 20 năm để thiết lập Sahaja Yoga trên toàn thế giới.
Và bây giờ có 40 quốc gia đã đến với Sahaja Yoga.
Và Ta phải dành sự tôn trọng trọn vẹn cho người Nga, những người mà Ta thấy là những người tốt nhất cho tâm linh.
Những người tốt nhất cho tâm linh.
Dù họ có thể đã chịu đựng điều gì, dù điều gì có thể đã xảy ra với họ, có một điều là họ
đã không lãng phí thời gian nhiều.
Họ đều được giáo dục rất tốt, là những người khôn ngoan, nhạy bén và rất vững vàng.
Và cách họ đón nhận Sahaja Yoga, chính Ta cũng ngạc nhiên.
Chúng ta vừa đến đó và đã có hàng ngàn người.
Và làm thế nào họ xoay sở để đạt được sự khai ngộ nhanh như vậy và thiết lập nó thực sự, ngay cả những
người Ấn Độ cũng nên cảm thấy xấu hổ về chính mình.
Bởi vì đây là di sản của Ấn Độ.
Đây là di sản của Ấn Độ.
Nhưng chúng ta đã có 300 năm người Anh cai trị, có lẽ vì vậy mà tất cả chúng ta đã trở nên rất Tây hóa,
có lẽ vậy.
Nhưng Ta thật không hiểu làm thế nào những người này, những người chưa bao giờ nói về Thượng đế, tôn giáo;
đôi khi cũng phải cảm ơn Thượng đế vì điều đó.
Bởi vì tôn giáo ngày nay cũng do con người tạo ra; đã gây định kiến quá nhiều cho con người.
Và họ không có những thầy bà tà đạo như vậy đi lang thang khắp nơi.
Và họ cứ thế bước vào.
Thật là một điều đáng chú ý khi thấy một đất nước xa xôi như vậy, tránh xa mọi thần học
lại bước vào tâm linh nhanh như vậy.
Tất nhiên ngay cả ở Ấn Độ, chúng ta có rất nhiều người là hành giả Sahaja ở khắp nơi, Ta phải thừa nhận
bởi vì rốt cuộc đây là di sản của họ.
Và cũng ở Ấn Độ, chúng ta nên nói rằng có 3 bác sĩ đã làm luận án Tiến sĩ y khoa về Sahaja Yoga,
họ đã cố gắng chứng minh rằng với Sahaja Yoga, nghĩa là sự thức tỉnh Kundalini; các con có thể
thoát khỏi các bệnh tâm sinh lý.
Các con có được sức khỏe tốt hơn.
Ngoài ra, các con có thể được chữa khỏi bệnh động kinh và tất cả các bệnh về tâm trí như vậy.
Họ đã nhận được bằng Tiến sĩ Y khoa cho điều đó.
Có 7 bác sĩ ở London đang cố gắng thu thập tất cả dữ liệu về điều này và họ
cũng muốn làm luận án Tiến sĩ Y khoa của mình.
Ngoài ra, tại đại học Cambridge, quý ông này, người đã là giáo sư triết học, đang
thực hiện nghiên cứu về Sahaja Yoga.
Vì vậy, nó đang đi đến cấp độ của giới trí thức và các nhà khoa học.
Nhưng, các nhà khoa học phải đi sâu hơn một chút nếu họ muốn nhìn thấy bất kỳ cấu trúc nào trong
kính hiển vi.
Theo cùng một cách, nếu chúng ta muốn biết về những điều này, chúng ta phải có Sự Khai ngộ của mình.
Nếu không có Sự Khai ngộ, chúng ta không thể hiểu bất cứ ai.
Đó là những gì Kabira đã nói, "ta nên làm gì khi cả thế giới đều mù lòa, ta nên
nói gì với họ khi cả thế giới đều điếc"; nghĩa là mức độ hiểu biết chưa
đạt đến khía cạnh vi tế đó.
Và khía cạnh vi tế đó phải được thấu hiểu và điều đó rất đơn giản, ngày nay Ta thấy rằng
mọi người đạt được Sự Khai ngộ mà không gặp khó khăn gì.
Ở Sydney, ở Perth, ở Brisbane, trong tất cả các nơi, ở Cairns Ta rất ngạc nhiên.
Một bất ngờ khác đến từ Cairns, nơi giống hệt như nước Nga.
Một điều gì đó bất ngờ đã bùng nổ.
Những con người thật đẹp đẽ sống ở đó; Rất nhân văn, rất tự nhiên.
Ta không thể hiểu làm thế nào ở một số nơi con người lại đơn giản, không phức tạp, không bị định kiến
và không kiêu ngạo.
Họ có sự hiểu biết đơn giản như vậy và họ đón nhận nó quá dễ dàng.
Bây giờ, ở Úc chúng ta cũng có rất nhiều hành giả Sahaja đang thực hiện điều đó.
Nhưng trong thời gian đầu, những thời gian đầu tiên, chúng ta không có những người lãnh đạo giỏi, những người mà Ta nên nói là
có động lực tốt đối với Sahaja Yoga.
Và vì vậy nó cứ thăng trầm.
Nhưng bây giờ Ta hy vọng nó sẽ được thiết lập lại một lần nữa ở đây.
Nhưng, một điều chúng ta nên rất trung thực với chính mình là nếu chúng ta muốn có được sự tốt lành cho mình,
chúng ta phải trung thực với chính mình.
Nếu các con bị mê hoặc bởi ai đó tuyên bố quá nhiều, nói quá nhiều và đưa ra cho các con những bài
thuyết giảng lớn và chỉ nói được rồi, hãy nhận câu thần chú này hoặc làm điều này và làm điều kia, đủ loại
chuyện vô nghĩa; trước tiên các con phải đi và xem người đã từng đến với ông ta.
Ông ta đang làm gì, ông ta có được gì.
Ông ta có bất kỳ sức mạnh tâm linh nào hay không.
Hay chỉ vì ông ta đi đến nơi đó mà các con cũng phải đi.
Một vấn đề khác ở phương Tây mà Ta thấy, Ta phải nói là thật buồn cười khi họ nghĩ rằng nếu thứ gì đó
miễn phí thì nó là vô nghĩa.
Điều này buồn cười một cách đáng ngạc nhiên.
Ta đã đến Boston và họ hỏi Ta rằng Mẹ có bao nhiêu chiếc xe Rolls Royce.
Vậy nên mọi người bảo rằng Mẹ không nhận tiền thì làm sao Mẹ có xe Rolls Royce được.
Chúng ta không quan tâm.
Đó không phải là việc kinh doanh.
Ý Ta là, Thượng đế không phải là việc kinh doanh.
Và Sự thiêng liêng không phải là việc kinh doanh.
Điều này chúng ta phải hiểu rằng chúng ta không thể trả tiền cho nó.
Chúng ta trả bao nhiêu cho Mẹ Đất khi Bà tạo ra tất cả những điều tốt đẹp cho
chúng ta.
Theo cùng một cách đó, chúng ta sẽ trả bao nhiêu cho tâm linh của mình.
Chưa nói đến bất cứ điều gì khác.
Các con trả bao nhiêu cho Chúa Giê-Su.
Ngược lại, các con đã bán đứng Ngài.
Vậy nên đây là điều đơn giản mà tất nhiên người Ấn Độ hiểu rõ hơn.
Nhưng những người khác cũng nên hiểu rằng các con không thể trả tiền cho Ngài.
Bất cứ ai đòi tiền cho việc này, các con phải biết là có điều gì đó rất nghiêm trọng với nó.
Nếu Ta muốn lấy tiền từ các con, các con sẽ không chịu vì các con có lòng tự trọng.
Những kẻ lấy tiền của các con không có lòng tự trọng.
Các con đã thuê người đó, đại loại như các con là người trả tiền thuê, kiểu như vậy.
Và người ta phải hiểu đây là một điểm rất quan trọng cho tất cả người phương Tây hiểu
rằng các con không thể trả tiền cho nó.
Nhưng đôi khi Ta nghĩ rằng việc các con có thể mua được Đạo sư của mình làm thỏa mãn cái tôi của các con.
Các con không thể.
Nếu các con có thể mua được Đạo sư của mình thì người đó có thể là đầy tớ của các con, chứ không phải Đạo sư của các con.
Điều này Ta muốn làm rất rõ ràng cho các con vì điều này không được hiểu ở phương Tây bởi vì
họ đã quen với các hệ thống nơi người ta bán ra hoặc đưa tiền cho mọi thứ.
Bây giờ chúng ta có ở đây, hệ thống này rất thú vị và được đặt vào một cách hoàn toàn tốt đẹp trong
bản thể của chúng ta.
Bên dưới Kundalini, đó là xương hình tam giác; là trung tâm được gọi là luân xa Mooladhara
nghĩa là trung tâm của Mooladhara.
Mooladhara có nghĩa là sự nâng đỡ của những chiếc rễ.
Và những chiếc rễ là Kundalini.
Kundalini nằm trong 3 vòng rưỡi cuộn lại, đó là lý do tại sao nó được gọi là Kundalini vì cuộn
có nghĩa là Kundal.
Bây giờ, các trung tâm khác là 6 trung tâm nằm phía trên nó.
vậy nên có một điều chắc chắn là trung tâm cuối cùng không hoạt động khi Kundalini
đi lên.
Vậy nên người ta cần hiểu rằng tất cả các chức năng của trung tâm đầu tiên phục vụ cho việc bài tiết của chúng ta
bao gồm cả tình dục không liên quan gì đến sự tiến triển của chúng ta.
Vậy nên khi Kundalini bắt đầu đi lên, các chức năng này dừng lại.
Tất cả các chức năng này dừng lại.
Trung tâm đầu tiên ?? đi vào trung tâm màu vàng mà chúng ta gọi là Swadhishthana.
Ở một nơi như Canberra, Ta nghĩ tốt hơn là Ta nên nói về trung tâm này.
Bởi vì năm ngoái khi Ta đến, Swadhishthana ở đây bị tắc nghẽn đến mức chân của Ta đã bị
tê liệt vì nó.
Bây giờ trung tâm Swadhishthana, các con có thể thấy nó có một ?? trong đó, cái màu vàng.
Khi chúng ta sử dụng nó, chúng ta tác động lên kênh bên phải, là kênh mặt trời, kênh
dành cho tương lai của chúng ta.
Và nó cũng dành cho công việc trí óc và thể chất của chúng ta.
Vì vậy khi chúng ta suy nghĩ quá nhiều và lên kế hoạch quá nhiều cho tương lai, điều mà tất nhiên là
việc đang diễn ra ở đây, thì trung tâm này sẽ bị ??.
Như Ta muốn nói là có một khía cạnh khác của nó, là một cái khác, cái mà chúng ta gọi là
kênh dành cho cảm xúc, cho mong muốn của chúng ta và là kênh trông nom tất cả quá khứ của chúng ta.
Đây là trung tâm mà chúng ta gọi là, đây là kênh mà chúng ta gọi là kênh
Ida hay là kênh mặt trăng.
Vậy nên bên phải trông nom hệ thần kinh giao cảm phải và bên trái trông nom
hệ thần kinh giao cảm trái.
Và con đường trung đạo là dành cho sự thăng hoa của chúng ta, cũng phục vụ cho hệ thần kinh
đối giao cảm.
Điều đó chúng ta có thể hiểu theo cách này là nếu chúng ta chạy nhanh, nhịp tim của chúng ta sẽ tăng lên.
Vậy điều đó có nghĩa là tình trạng khẩn cấp.
Đối với tất cả các trường hợp khẩn cấp, hệ thần kinh giao cảm sẽ hoạt động và khi nó đi vào
hoạt động thì chỉ có hệ đối giao cảm, con đường trung đạo mới làm giảm, đưa nó trở lại bình thường.
Điều đó chúng ta không thể làm được.
Chúng ta chỉ có thể tác động vào hệ giao cảm trái hoặc phải.
Điều đó có nghĩa là chúng ta chỉ có thể đi sang bên trái hoặc sang bên phải.
Điều đó có nghĩa là chúng ta chỉ có thể đi về quá khứ hoặc tới tương lai của mình.
Nhưng chúng ta không thể ở trong hiện tại.
chúng ta không thể ở trong hiện tại.
Và cái tuyệt đối chỉ có thể được biết đến trong hiện tại bởi vì đó là thực tại.
Quá khứ đã qua, tương lai thì không tồn tại.
Thực tại là khi các con ở trong hiện tại.
Nhưng làm thế nào để ở trong hiện tại.
Đó là vấn đề.
Vì một ý nghĩ nổi lên rồi tan biến, một ý nghĩ khác lại nổi lên và tan biến.
Chúng ta đang nhảy trên ngọn của những ý nghĩ.
Nhưng chúng ta không thể đạt được trạng thái mà chúng ta ở trong hiện tại và đó là lý do tại sao chúng ta rơi
vào căng thẳng, chúng ta gặp phải các vấn đề.
Ta sẽ chỉ cho các con ở đây, như đây là trung tâm; và ở bên trái và bên phải có
năng lượng đang di chuyển.
Giả sử các con đi quá nhiều về bên phải hoặc quá nhiều về bên trái, sẽ có một sự chuyển động
diễn ra và có một sự co thắt, trong sự co thắt, ở trung tâm, ở trung tâm ??.
Nhưng ngoài sự co thắt này, năng lượng cũng bị cạn kiệt.
Nếu năng lượng bị cạn kiệt quá nhiều và giả sử nó đang di chuyển về bên phải và có điều gì đó
xảy ra ở bên trái, điều gì đó thuộc về cảm xúc, một tai nạn hay một cú sốc nào đó; ngay lập tức
nó mất đi sự cân bằng này và kết quả là các con mắc phải một căn bệnh mà chúng ta gọi là bệnh tâm sinh lý
bao gồm tất cả các bệnh ?? của các con nơi mà sự thoái hóa cơ bắp diễn ra.
Nó cũng bao gồm bệnh ung thư, ung thư máu, tất cả các loại bệnh tâm sinh lý này, những bệnh mà
là nan y.
Vì vậy khi Kundalini đi lên, Bà đi qua chỗ này và chỗ này và giống như là một sợi chỉ
đi xuyên qua và tất cả được kết nối hoàn toàn với cái toàn thể.
Vì vậy không thể có bất kỳ sự ác tính nào bởi vì sự kết nối đã được thiết lập.
Và Bà cũng nuôi dưỡng trung tâm đó.
Khi sự nuôi dưỡng đó diễn ra, người đó trở nên ổn thỏa và cảm thấy hoàn hảo.
Đây là cách Sahaja Yoga hoạt động.
Vì vậy đó là năng lượng của chính các con bên trong các con, đó là tài sản của chính các con bên trong các con; khi nó đi lên
nó ban cho các con sức mạnh đó để các con được chữa lành.
Nhưng khi nó được kết nối với nguồn chính, với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Nó luôn luôn tuôn chảy qua các con.
Vì vậy ngay cả khi có bất kỳ sự mất cân bằng nào, nó sẽ đưa các con về trạng thái cân bằng.
Đột nhiên các con cũng cảm nhận được tất cả điều này, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng trên các đầu ngón tay của mình.
Trong kinh Quran có một chương rất hay gọi là “sajda yoga”.
Trong đó họ đã mô tả tất cả về điều này rằng đôi tay của các con sẽ lên tiếng vào thời điểm phục sinh
và chúng sẽ làm chứng chống lại các con.
Vì vậy hôm nay chúng ta sẽ thảo luận về một trung tâm rất quan trọng đối với tất cả các con, Mẹ nghĩ vậy, bởi vì
tất cả các con đều đang làm việc trong chính phủ và Mẹ biết các dịch vụ chính phủ là gì.
Bởi vì chồng của Mẹ đã làm việc cả đời trong ngành dịch vụ chính phủ và sau đó ông làm việc với
Liên Hợp Quốc.
Vì vậy Mẹ biết điều đó có nghĩa là gì và điều gì xảy ra với họ.
bây giờ trung tâm swadhishthana này, như Mẹ đã nói với các con, phục vụ cho các hoạt động thể chất và tâm trí,
các chức năng.
Bây giờ hoạt động thể chất có thể ít hơn, nhưng chức năng quan trọng nhất của trung tâm này
là chuyển hóa các tế bào mỡ để não bộ sử dụng.
Khi chúng ta suy nghĩ quá nhiều thì các tế bào xám bị tiêu dùng và chúng cần được thay thế.
Vì vậy sự thay thế này diễn ra thông qua chức năng của trung tâm này, nơi chuyển hóa các
tế bào mỡ thông thường để não bộ sử dụng.
Nhưng nó cũng có một số chức năng khác phải thực hiện, tuy là phụ nhưng rất quan trọng.
Vì vậy nó chăm sóc gan của các con, nó chăm sóc tuyến tụy của các con, nó chăm sóc lá lách của các con,
nó chăm sóc thận và một phần ruột của các con.
Bây giờ, nếu chúng ta bắt trung tâm này làm việc quá vất vả, nó sẽ bỏ bê các chức năng quan trọng khác.
Vì vậy, cơ quan đầu tiên nó bỏ bê là gan.
Và chức năng của gan là hấp thụ chất độc của cơ thể dưới dạng nhiệt vào bên trong nó
và giải phóng nó vào dòng máu.
Nhưng một khi trung tâm này bỏ bê và không cung cấp năng lượng cho gan, nhiệt trong cơ thể
vẫn giữ nguyên như vậy và nó bắt đầu bốc lên ở bên phải.
khi nó bắt đầu bốc lên ở bên phải, nó gây ra cho các con những căn bệnh như hen suyễn bởi vì các con
có một trung tâm khác gọi là tim phải.
Nó cũng có thể gây ra cho các con một cơn đau tim nghiêm trọng.
Mọi người không biết rằng tất cả là do vấn đề về gan.
Nhưng bằng cách nào đó nếu gan này bị kích hoạt bởi sự chuyển động của bên trái thì người ta có thể mắc đủ loại
dị ứng và đủ loại vấn đề là các bệnh về da.
Vậy nên khi chúng ta ngồi dưới nắng, không phải mặt trời làm hỏng da chúng ta mà chính là gan
bị nóng lên và không thể chịu đựng thêm nữa và đó là cách các con mắc các bệnh về da
như ung thư da.
Sau đó, bộ phận rất quan trọng thứ hai mà nó phải chăm sóc là tuyến tụy của các con.
Chức năng của tuyến tụy là phân giải đường để cơ thể sử dụng và cung cấp cho
các cơ quan khác; cung cấp năng lượng cho chúng vì nó có chứa carbohydrate.
Nhưng khi trung tâm này quá chú tâm vào một việc là chuyển hóa các tế bào mỡ thông thường
thành tế bào xám, một lần nữa chúng lại bỏ bê, tạo ra vấn đề và các con mắc phải căn bệnh khủng khiếp
gọi là tiểu đường.
Bây giờ nếu các con đến các ngôi làng ở Ấn Độ, các con sẽ ngạc nhiên khi họ pha trà, chiếc cốc chứa
nhiều đường đến mức cái thìa phải đứng thẳng một góc vuông.
Đó là thước đo.
Nếu không thì đó không phải là trà, nó không ngon.
Và họ dùng nhiều đường như vậy nhưng họ không bao giờ bị tiểu đường.
Họ không bao giờ bị tiểu đường vì họ không suy nghĩ.
Họ chỉ sống vui vẻ, kiếm sống qua ngày, ngủ một giấc, ngày mai tính sau.
Nhưng những người ít vận động, làm việc vất vả, suy nghĩ quá nhiều, lập kế hoạch
cho tương lai; bắt trung tâm của họ chỉ làm việc cho mục đích đó, thực sự đi ngược lại chính mình
và mắc phải căn bệnh khủng khiếp gọi là tiểu đường.
Tất nhiên bệnh này có thể chữa khỏi nếu Kundalini ở đó để giúp các con.
Sau đó, cái thứ ba thậm chí còn tồi tệ hơn, đến từ lá lách của các con.
Lá lách là đồng hồ tốc độ của các con hay chúng ta nói đó là thứ giữ nhịp điệu của cuộc sống.
Nhưng trong thời hiện đại này, các con đã đánh mất nhịp điệu cuộc sống và lúc nào chúng ta cũng chịu
cú sốc, một điều gì đó đang xảy ra.
Nhiều đến mức nếu không có sự giật gân, chúng ta không cảm thấy bất kỳ, bất kỳ sự tồn tại nào của chính mình.
Giống như sáng sớm các con thức dậy, việc đầu tiên các con làm là đọc báo.
Báo chí nghĩa là gì; nó là một cú sốc.
Ai đó đã chết, ai đó bị giết, vài tai nạn và bây giờ là bão mưa đá, chuyện này chuyện kia, điều gì đó
đang ở đó.
Với những cú sốc, các con trở nên lo lắng.
Có thể một số người thân của các con bị giết; chuyện gì đã xảy ra.
Vì vậy, điều đầu tiên là lá lách rơi vào tình trạng nguy hiểm vì lá lách phải cung cấp
các hồng cầu trong tình huống khẩn cấp như thế này.
Và cú sốc thứ hai có thể là tắc đường.
Chúng ta bị ràng buộc về thời gian.
Nếu đã hẹn giờ thì chúng ta phải đến đúng giờ, và nếu các con không đến đúng giờ thì cứ như thể các con
sắp bị treo cổ hoặc đã có một mệnh lệnh từ cái chết đang đến với chúng ta
?? ; chúng ta sống trong những điều kiện chao đảo đó.
Lúc nào cũng trong tình trạng căng thẳng rằng chúng ta phải đúng giờ, chúng ta phải tuân thủ các quy tắc này,
phải làm điều này; và cuộc sống hiện đại đã làm cho cuộc sống của chúng ta trở nên quá hời hợt, quá hời hợt, đến nỗi,
giả sử các con đang ăn.
Bây giờ các con phải cầm thìa và dĩa theo một cách nào đó.
Ý Ta là Thượng đế không hề bảo các con điều đó.
Nhưng đó là một kiểu quy tắc mà chúng ta phải dùng nĩa và thìa như thế.
Giờ thì, nếu các con không làm theo thì mọi người sẽ cười nhạo các con.
Vậy nên lỡ như các con không làm theo thì các con sẽ gặp rắc rối.
Những điều nhỏ nhặt hoàn toàn vô dụng đã che lấp bản thể của chúng ta dưới dạng hành vi cư xử
như một thứ gì đó rất sang trọng, như một thứ gì đó rất… Ta không biết họ sẽ gọi là gì.
Nhưng người Pháp sẽ nói kiểu này, người Anh sẽ nói kiểu kia và mỗi người đều có một
phong cách khác nhau.
Và nếu các con không theo kịp điều đó thì các con hoàn toàn là kẻ nhà quê, các con không có phép tắc,
không có gì cả.
Các con có thể kể chuyện tục tĩu, các con có thể nói những điều bẩn thỉu, không sao cả, điều đó không
thành vấn đề… điều đó thì được.
Các con có thể uống bao nhiêu tùy thích, các con có thể gục xuống bàn cũng chẳng sao, rốt cuộc thì
anh ta say nên được thứ lỗi.
Thấy chưa.
Nhưng nếu các con làm những điều vô nghĩa thì các con là kẻ hết thuốc chữa.
Tất cả những thứ này đè nặng lên chúng ta.
Giờ chúng ta phải ăn mặc thế này, chúng ta phải thế kia, nếu các con không ăn mặc như
thế thì là lỗi mốt.
Chúng ta không biết rằng theo những cách vi tế, chúng ta đang rơi vào tay của những nhà buôn này,
những kẻ luôn lừa phỉnh chúng ta.
Và đó là lý do tại sao có sự căng thẳng này, mặc gì hay không mặc gì, các con phải trang trọng hay
không trang trọng, làm gì ăn gì, gọi thế nào.
Ngay cả việc tạo mối quan hệ với ai đó cũng không, các con thấy đấy, các con không thể nói chuyện với ai đó ở cùng
một cấp độ như một con người.
Ngược lại, chúng ta đắn đo xem mình nên nói gì.
Chúng ta sẽ diễn tập ở nhà và rồi chúng ta đối mặt với người đó và chúng ta hoàn toàn rối tung lên bởi vì
chúng ta nghĩ không, mình không thể nói thế.
Chúng ta bắt đầu nói chuyện khác.
Không có nhân cách thoải mái và chúng ta luôn nói tôi không thoải mái, tôi đang căng thẳng.
Nhưng tại sao.
Loài vật không căng thẳng.
Chúng sống trong cùng một thành phố.
Không ai có vẻ căng thẳng cả.
Cây cối không căng thẳng.
Tại sao con người lại căng thẳng.
Bởi vì chính họ đã tạo ra những cái lồng nực cười này cho chính mình và họ nghĩ
rằng điều này quan trọng với mình như thế.
Vì vậy tất cả những điều này dẫn đến rất nhiều cú sốc cho đồng hồ tốc độ của chúng ta, vốn là một công cụ tội nghiệp cho
một người như vậy, nó không thể hiểu được và trở nên điên loạn.
Và khi nó điên loạn, nó trở nên dễ bị tổn thương và rồi các con mắc một căn bệnh rất nghiêm trọng gọi
là ung thư máu.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng Sahaja Yoga đã chữa khỏi ung thư máu cho nhiều người.
Không chỉ vậy mà những người đã được xác nhận, đó là tất cả những gì bác sĩ làm đối với ung thư máu, là sẽ chết
trong vòng 10 ngày hoặc 1 tháng thì vẫn còn đó sau 5-6 năm và đang sống rất khỏe mạnh.
Lý do là lá lách này trở thành bộ giảm xóc tốt.
Tại sao lại thế thì Ta sẽ nói với các con sau.
Bây giờ các con cũng bị huyết áp.
bởi vì điều này mà thận của các con bị ảnh hưởng, ruột của các con bị sa, vì vậy các con sẽ ?? bị
táo bón.
Vậy nên tất cả những rắc rối này đều xuất phát từ một việc là chúng ta suy nghĩ quá nhiều.
Bây giờ việc suy nghĩ không thể dừng lại được.
Đó là những rắc rối.
Suy nghĩ luôn ập đến xâm chiếm chúng ta.
Các con không thể ngừng suy nghĩ.
Chúng ta nên làm gì để ngừng suy nghĩ.
Để làm được điều đó, nếu Kundalini đi lên, các con sẽ đạt đến một trạng thái, trạng thái tâm trí nơi các con có nhận thức
vô tư lự.
Không có suy nghĩ nào cả.
Các con nhận thức, hoàn toàn nhận thức nhưng không có suy nghĩ.
Nếu các con muốn nghĩ, các con sẽ nghĩ, nếu không các con sẽ không nghĩ, chỉ là các con sẽ không nghĩ.
Và các con ở trong trạng thái đó.
Trạng thái đó trong tiếng Phạn được gọi là Nirvichar Samadhi, trạng thái diễn ra ngay lập tức và
giai đoạn thứ hai các con thấy chúng ta gọi là Nirvikalpa Samadhi, là nhận thức không nghi ngờ.
Nơi các con trở nên hoàn toàn tách biệt.
Giống như các con đang ở trong nước, các con sợ nước.
Nhưng giả sử các con lên thuyền, các con có thể ngắm nhìn dòng nước, khá thư giãn.
Nhưng giả sử các con biết bơi, các con có thể nhảy xuống nước và cứu những người đang
bị đuối nước.
Theo cùng một cách, khi trạng thái đó đến, nơi các con có thể nhảy vào và cứu người khác và giúp đỡ
người khác, thì trạng thái đó được gọi là trạng thái nhận thức không nghi ngờ.
Với điều này, một người trở nên cực kỳ, cực kỳ mạnh mẽ, năng động.
Đồng thời, một người như vậy trở nên cực kỳ trắc ẩn, cực kỳ trắc ẩn.
Người đó trở thành một người nhìn thấy mọi thứ, chứng kiến mọi thứ như một vở kịch.
Người đó thoát ra khỏi nó và nhìn mọi thứ như một vở kịch.
Người đó không bị cuốn vào các vấn đề nhưng người đó có thể nhìn thấy các vấn đề của mình một cách rõ ràng, nhờ đó người đó
có thể giải quyết chúng tốt hơn.
Và một người như vậy sau đó trở thành một con người rất tốt vì người đó trở nên đức hạnh.
Khu vực các con thấy ở trên đó, khu vực màu xanh lá cây là khu vực chứa các hóa trị của chúng ta.
Đó là 10 hóa trị.
Carbon có 4, chúng ta có 10 hóa trị và chúng được khai sáng.
Chúng được khai sáng và đó là những gì bẩm sinh bên trong chúng ta.
Giống như carbon có 4 tôn giáo, theo cùng một cách, bên trong chúng ta là 10 tôn giáo được gọi
trong tiếng Phạn là Dharma, Dharma eti sa Dharma, điều chúng ta gìn giữ bên trong mình chính là Dharma.
Không phải là chúng ta thực hành, nói điều gì đó và thực hành điều gì đó, đó không phải là Dharma, không phải là Dharma, không phải là
tôn giáo.
Điều chúng ta gìn giữ bên trong mình và sự gìn giữ này diễn ra khi Kundalini đi lên, Bà khai sáng
phần đó ?? và một người như vậy trở nên đức hạnh, hoàn toàn đức hạnh.
Người đó không bận tâm đến những gì người khác đang làm.
Người đó sống với sự đức hạnh của chính mình, thưởng thức nó, người đó thưởng thức các phẩm chất của mình và người đó nhìn thấy
điểm tốt ở người khác.
Bằng cách này hay cách khác, nhờ tính khí và bản chất cũng như nhân cách đầy cuốn hút của mình, người ấy thu hút
những người khác và cố gắng chuyển hóa họ chỉ bằng sự hiện diện của mình.
Giờ đây, Chúa Giê-Su là một Vị Thần rất vi tế, Ta nên nói là ?? hiện thân vi tế bởi vì Ngài đã nói rằng
ngươi chớ có ánh mắt tà dâm.
Giờ Ta muốn biết ở quốc gia Đạo Thiên Chúa nào Ta có thể tìm thấy những người như vậy.
Ngay cả đôi mắt, bởi vì khi các con được khai ngộ, các con sẽ ngạc nhiên rằng sự ngây thơ của mình
quay trở lại.
Đôi mắt trở nên hoàn toàn tĩnh lặng.
Và một người như vậy khi phát triển hơn nữa, thậm chí một cái liếc nhìn của người đó cũng có thể tạo ra
những điều kỳ diệu bởi vì không còn ham muốn, không còn tham lam.
Các con chỉ quan sát.
Và quan sát điều gì đó là ân phước lớn nhất.
Giả sử Ta thấy điều gì đó đẹp đẽ và rồi Ta phản ứng như một con người, Ta buộc phải phản ứng.
Vì vậy trong tâm trí Ta nghĩ "ôi Thượng đế, nó sẽ bị bẩn và nó không được bảo hiểm hay đại loại
những thứ vô nghĩa như vậy.
Giả sử nó thuộc về ai đó thì Ta bắt đầu nghĩ xem cô ấy đã trả bao nhiêu tiền và
Ta nên mua nó ở đâu.
Tất cả những suy nghĩ này đến với chúng ta.
Nhưng giả sử Ta chỉ đang quan sát nó thì điều gì xảy ra, giống như một hồ nước không có gợn sóng
trong đó; toàn bộ tạo hóa phản chiếu vào đó.
Theo cùng một cách, niềm vui sướng của tạo hóa bắt đầu tuôn đổ lên các con và các con cảm thấy thư giãn và hạnh phúc.
Các con không bao giờ cảm thấy tuổi tác của mình.
Các con không bao giờ cảm thấy mình đang di chuyển.
Các con ở cùng chính mình dù các con ở bất cứ đâu.
Vì vậy tất cả những vấn đề chúng ta gặp phải trong thời hiện đại, sự vội vã đều tan biến.
Không chỉ vậy mà đời sống gia đình của các con sẽ cải thiện.
Xã hội của các con cải thiện.
Đất nước của các con cải thiện.
Đó là sự tốt đẹp của toàn nhân loại mà các con có thể đạt được.
Sự chuyển hóa này là rất thiết yếu.
Ta rất vui mừng rằng người Nga trong toàn bộ thế giới phương Tây đã thực hiện một bước tiến mạnh mẽ như vậy.
Ta biết tất cả những người khác giờ đây cũng sẽ suy nghĩ một chút về điều đó rằng tại sao, tại sao không phải là chúng ta? Tại sao
chúng ta không tìm kiếm sự tốt đẹp cho mình.
Tại sao chúng ta không có điều này.
Khi đó là sức mạnh của chính chúng ta, tại sao chúng ta không nên có được nó.
Giả sử Ta nói có một viên kim cương ở đây, miễn phí.
Thì không chỉ từ Mỹ mà ngay cả từ Greenland người ta cũng sẽ đến đây.
Và Ta nói có một viên kim cương bên trong các con, spirit, tại sao không sở hữu nó và hoàn toàn không mất gì cả, các con
chỉ cần nhận nó miễn phí.
Vậy tại sao không nhận lấy.
Đây là điều nên là thái độ của tất cả mọi người.
Trên khắp thế giới, nhưng Ta nghĩ có những định kiến nhất định không giúp con người
đạt đến điểm đó.
Vì vậy chúng ta phải biết rằng chúng ta chưa đạt được nó cho đến nay, vậy tại sao không đạt được nó hơn nữa.
Nếu chúng ta chưa có được nó, tại sao chúng ta không làm điều đó.
Đó là một thời điểm, thời điểm đặc biệt.
Và các con không nên bỏ lỡ.
Không chỉ, không chỉ người dân ở Nga mà ngay cả chính phủ cũng đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều.
Ta khá ngạc nhiên trước sự thông thái của những người này.
Ta không biết nên ghi công cho điều gì.
Ta phải nói rằng họ là những người phi thường.
Và một ngày nào đó có thể đến, nó có thể trở thành đất nước hùng mạnh nhất, hùng mạnh nhất trên
thế giới.
Ta thực sự ngạc nhiên về cách họ đã phát triển chiều sâu bên trong chính mình.
Có một người đã tặng Ta một cuốn sách mà anh ấy viết về tính toán toán học
của Shree Chakra.
Ở Ấn Độ có rất ít người biết Shree Chakra là gì.
Thật đáng ngạc nhiên.
Và đây là điều Ta đang nói với các con ở Úc, điều mà các con chắc chắn phải lưu ý.
Tất nhiên bây giờ chính phủ của các con đã làm một việc là cử một số người đến ghi âm, quay phim
Ta và tìm hiểu, đi đến Nga để tìm hiểu xem người Nga đã có được điều đó như thế nào, tại sao chúng ta lại chưa
có được.
Vì vậy, trong cuộc cạnh tranh này, có lẽ nó có thể bắt đầu hoạt động ở đây và mọi nơi khác.
Nhưng sự thông thái này, sự thông thái là cần thiết.
Chúng ta đang làm gì với cuộc sống của mình.
Chúng ta đang làm gì về điều đó, chúng ta nên tìm hiểu.
Chúng ta đang dành thời gian của mình ở đâu.
Tại sao chúng ta lại bỏ lỡ nó.
Một khi các con mắc phải căn bệnh khủng khiếp nào đó thì các con sẽ tìm đến Ta.
Có ích gì đâu.
Các con sẽ vui mừng khi biết rằng chúng ta đã chữa khỏi bệnh AIDS cho một quý ông ở đây, không còn nghi ngờ gì nữa.
Anh ấy ?? ông.
??.
nhưng anh ấy không có ý chí.
Anh ấy đã quay lại thói quen vô nghĩa tương tự vào ngày hôm sau và bây giờ anh ấy đã chết.
Nhưng hôm nọ ở Perth, hai người, một cặp vợ chồng đã được chữa khỏi bệnh AIDS.
Vì vậy Ta cũng có hy vọng về điều đó.
Chúng ta nên có ý chí để thực hành Sahaja Yoga một chút và duy trì nó,
phát triển nó.
Ta chắc chắn rằng họ sẽ sống lâu hơn nhiều so với dự kiến.
Vậy cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, bất cứ điều gì có thể, Ta đã cố gắng trình bày trước các con.
Tất nhiên Ta muốn các con hỏi Ta một số câu hỏi trong vài phút và sau đó chúng ta sẽ có
trải nghiệm về Sự Khai ngộ này.
Điều đó quan trọng hơn bất kỳ câu hỏi nào của chúng ta.
Bởi vì ngay cả khi, Ta giỏi trả lời các câu hỏi.
Và ngay cả khi Ta trả lời tất cả các câu hỏi của các con thì cũng vô nghĩa vì nó không đảm bảo
sự tiến triển của các con.
Điều đảm bảo cho sự tiến triển của các con là sự diễn ra, là sự trở thành.
Trừ khi và cho đến khi điều đó xảy ra, mọi thứ khác đều vô ích.
Vì vậy, đó không phải là cảm giác thuộc về tâm trí, nó giống như sự phát triển tự nhiên bên trong các con về nhận thức mới đó, cái mà
chúng ta gọi là nhận thức tập thể.
nhận thức tập thể.
Điều đó trở thành một phần thiết yếu của các con đến mức các con có thể cảm nhận trên các đầu ngón tay của mình năm,
sáu và bảy trung tâm ở bên trái và năm, sáu và bảy trung tâm ở bên phải các con.
Của chính các con và của những người khác.
Vì vậy, có Sự Khai ngộ và các con cũng có sức mạnh của nhận thức tập thể.
Bây giờ ngay cả khi các con biết, trong vòng một tháng các con sẽ tìm ra.
Trong vòng một tháng, những điều gì đang được giải mã.
Nếu các con biết những gì đang được giải mã, các con có thể chẩn đoán cho một người, các con có thể giúp người đó,
các con có thể đưa Kundalini đi lên.
Các con không cần đến Ta.
Nó giống như một ngọn đèn đã được thắp sáng có thể thắp sáng một ngọn đèn khác.
Như thế chúng ta có thể có rất nhiều người đạt được sự khai ngộ.
Vậy cầu xin Thượng đế ban phước cho các con và cầu xin Thượng đế ban cho các con Sự Khai ngộ.
Ta muốn nhận các câu hỏi từ các con nếu có thể.
Hỏi: ??
Năng lượng tiềm ẩn nghĩa là, các con thấy đó, nó là một điều hơi phức tạp nhưng Ta sẽ nói rằng
toàn bộ bản thể được tạo ra, được rồi, bởi ba nguồn sức mạnh bên trong chúng ta.
Một là sức mạnh ở phía bên trái, đó là sức mạnh của mong muốn, phía bên kia là
sức mạnh của hành động.
Và thứ ba là sức mạnh của sự thăng hoa nằm ở trung tâm.
Bây giờ tất cả điều này đã xảy ra.
Nhưng vẫn còn một nguồn năng lượng chưa được sử dụng và đó là năng lượng của Kundalini, đó là sức mạnh
của mong muốn thuần khiết.
Bởi vì theo kinh tế học, các mong muốn nói chung là không thể thỏa mãn.
Hôm nay chúng ta muốn có một cái ghế, ngày mai chúng ta muốn có một cái bàn, sau đó chúng ta muốn có
một ngôi nhà, rồi chúng ta muốn có thứ gì đó khác và cứ thế tiếp diễn.
chúng ta không bao giờ thỏa mãn.
Vì vậy mong muốn thuần khiết, sức mạnh của mong muốn thuần khiết chính là Kundalini.
Mong muốn thuần khiết là gì.
Cho dù các con có nhận thức được hay không, trong tiềm thức hay vô thức, bất kể các con gọi nó là gì;
mong muốn thuần khiết của Kundalini là "được hợp nhất với Đấng Thiêng liêng".
Đây là mong muốn thuần khiết.
Cho đến khi các con đạt được điều đó, các con sẽ không bao giờ hài lòng với chính mình.
Bởi vì đó là cách các con biết được chân lý tuyệt đối.
Đó là cách các con trở nên hoàn toàn vượt lên trên tất cả những điểm yếu mà các con có.
Các con trở thành người làm chủ chính mình và sau đó các con cũng hòa mình vào đại dương của niềm vui sướng và bình an.
Không có câu hỏi nào.
Tốt ??.
như Ta đã nói với các con rằng có 4000 cuốn băng và chúng có sẵn cho các con.
Các con luôn có thể nghe chúng.
Điều duy nhất mà Ta chưa nói với các con, một điều quan trọng cần biết là quả bóng màu vàng này
mà chúng ta có trong đầu là quả bóng của bản ngã và quả bóng khác màu xanh dương là
quả bóng của những định kiến trong chúng ta.
Những định kiến mà chúng ta đã có.
Vì vậy khi Kundalini đi lên, Bà đi qua điểm giao nhau này và Bà hút vào
hai thứ này.
Đó là cách nghiệp, những định kiến của chúng ta bị hút vào.
nhưng trong thời thơ ấu khi chúng ta lớn lên, cho đến mười hai tuổi, hai thứ này phát triển như thế và
che lấp lẫn nhau và vùng xương thóp, vốn là vùng xương mềm trong thời thơ ấu của các con, là
hoàn toàn đóng lại.
Vì vậy khi Kundalini hút vào, nó sẽ mở ra.
Và khi nó mở ra thì Kundalini đi xuyên qua vùng xương thóp của các con và các con
có thể cảm nhận làn gió mát toả ra từ đầu mình.
Chúng ta gọi đó là làn gió mát của Đức Thánh Linh.
Đức Thánh Linh là gì, các con đã có Thượng đế Toàn năng và các con đã có Chúa Con; vậy còn
Mẹ thì sao? Bà chính là Đức Thánh Linh, Bà là Người Mẹ Thuỷ Tổ mà chúng ta gọi, trong
ngôn ngữ Ấn Độ của chúng ta là Adishakti.
Trong tất cả các kinh thư cổ xưa như ở Hy Lạp – Athena.
Athena, atha trong tiếng Phạn có nghĩa là thuỷ tổ.
Ngay cả ở đây những người đã đến, họ gọi dòng sông này là Paramata, cũng giống như vậy.
Vậy nên Kundalini này là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh, trong khi spirit là sự phản chiếu
của Thượng đế Toàn năng.
Chúng phải gặp nhau và đó là cách họ đạt được sự khai ngộ.
Vùng xương thóp được mở ra và các con có thể cảm nhận sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
Nó không phải là sự hời hợt.
Đó là sự hiện thực hóa mà các con có thể cảm nhận được, làn gió mát.
Tất nhiên trong Lễ Ngũ Tuần, các con hẳn đã đọc rằng các con có thể cảm nhận làn gió mát của
Đức Thánh Linh.
Đó là những gì các con cảm thấy trên đỉnh đầu mình.
Chúng ta có bức ảnh nơi các hành giả Sahaja đang ngồi và trong bức ảnh các con thấy ánh sáng trên
đầu của họ.
Và trong một số bức tranh, các con hẳn đã thấy có ánh sáng trên đầu họ.
Vào thời xưa khi Đạo Thiên Chúa ở cấp độ của những người ngộ đạo, nơi họ dùng từ “gna”
cũng là từ có cùng nguồn gốc với Gyana mà Shri Krishna đã mô tả là Gyan Marg
(con đường của tri thức).
Gyan không có nghĩa là thông qua bộ não của các con, mà có nghĩa là, một lần nữa chính là Bodha mà Ta đã nói với các con
“gna”.
Cùng từ gna này được Thomas sử dụng khi ông mô tả Đạo Thiên Chúa trong các chuyên luận của mình trên đường đến
Ấn Độ khi ông viết tất cả những điều này và đặt chúng ở Ai Cập, những thứ đã được tìm thấy và bây giờ các con
có thể tìm thấy cuốn sách đó là “Gnostics??.
”; rất quan trọng để đọc vì ông ấy đã ?? tất cả những ý tưởng về sự đau khổ và các thứ.
Mọi thứ về Sahaja Yoga đã được viết ở đó.
Ông ấy nói đó là một trải nghiệm về bản thân mà các con phải có.
Giống như Chúa Giê-Su đã nói các con phải được tái sinh, vì vậy chúng ta tự chứng nhận cho chính mình.
Làm sao có thể như vậy được.
Trong tiếng Phạn, một người tái sinh được gọi là Dwijaha, nghĩa là sinh ra lần nữa.
Và một con chim cũng được gọi là Dwija, nghĩa là nó là một quả trứng và sau đó nó trở thành một con chim.
Cũng theo cách đó, đầu tiên chúng ta là con người và sau đó chúng ta trở thành các vị thánh.
Đây là lần sinh thứ hai mà chúng ta nên có.
Nhưng chúng ta phải trở thành!
Đó không chỉ là tờ giấy chứng nhận.
Vì vậy mọi người nghĩ ?? về chính họ.
Một người khác đã hỏi Ta câu hỏi “Thưa Mẹ, tại sao lại có những cuộc cãi vã giữa các tôn giáo?”
Bởi vì họ không làm theo những gì những người sáng lập của họ đã dạy.
Họ chỉ đang đi theo một loại tôn giáo do con người tạo ra.
Đó là lý do tại sao có vấn đề.
Bởi vì tất cả các tôn giáo đều giống nhau.
Được sinh ra trên cây sự sống vào những thời điểm khác nhau và những bông hoa này đã bị con người hái đi và nói rằng
cái này là của tôi, cái này là của tôi và đó là lý do tại sao họ đánh nhau.
Đây là những bông hoa đã chết.
Đây không phải là những bông hoa đang sống.
Chúng đến từ cùng một nguồn tâm linh.
Chúa Giê-Su đã nói rằng những ai không chống lại Ta thì ủng hộ Ta.
Họ là ai? Trong bốn năm, Ngài có thể làm gì, Chúa Giê-Su ấy.
Đó là một tình thế bất khả thi.
Con người đã tàn nhẫn với Ngài biết bao.
Ta đã chật vật với 7 người hippies; những người hippies có học thức rất cao ở Anh trong 4 năm.
Nên các con có thể tưởng tượng được.
Ta phải công nhận hoàn toàn công lao của Chúa Giê-Su, ít nhất Ngài có thể nói rất nhiều điều về thực tại.
Chúng ta có nên nhận sự khai ngộ của mình không.
(52.
57) Có một quý ông, một quý ông khác.
?? Ta nghĩ con đang hơi bối rối về điều đó.
Con vẫn chưa thấy điều gì xảy ra.
Được rồi.
Sau khi trải nghiệm, con nói chuyện với Mẹ về điều đó thì con sẽ ổn thôi.
Hơi bối rối một chút.
Con thấy đấy, để nói điều đó, con thấy đấy Ta đã nói với con rằng một ngọn đèn có thể thắp sáng một ngọn đèn khác.
Được rồi.
Nói một cách tổng quát, Ta phải nói rằng Sahaja Yoga ngày nay là một điều gì đó rất to lớn.
Bởi vì nó hoạt động trên diện rộng.
Chỉ là nó diễn ra, trên diện rộng, ở hàng ngàn người.
Vì vậy Ta phải nói rằng hẳn là các con cũng đặc biệt hoặc đây cũng là những thời điểm đặc biệt và cũng là lúc mà
Đấng Thiêng liêng đang nóng lòng ban sự khai ngộ cho các con.
Tất cả ba điều này kết hợp lại với nhau.
Nhưng tất nhiên, Ta sẽ chỉ cho các con cách đưa Kundalini của các con đi lên cũng như Kundalini của các con sẽ
đi lên.
Sẽ chỉ mất chưa đầy mười phút cho toàn bộ việc này.
Nhưng có một điều chắc chắn, Ta không thể ép buộc các con.
Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Bởi vì các con phải đạt được sự tự do tối thượng của mình.
Vì vậy Ta không thể ép buộc các con.
Các con phải yêu cầu điều đó bằng ý chí tự do của chính mình.
Điều đó rất quan trọng.
Nó không thể bị ép buộc.
Hỏi: ??
Đó là những gì chúng ta sẽ làm.
Đó là một câu hỏi rất hay.
Đó là câu hỏi hay nhất.
Được rồi.
Vì vậy, nếu các con đã sẵn sàng thì Ta phải nói với các con rằng có hai điều kiện.
Điều đầu tiên là các con phải quên đi quá khứ trong hội trường này.
Hãy quên đi việc các con đã phạm bất kỳ sai lầm hay cái gọi là tội lỗi nào.
Và, các con phải nói trong tim mình rằng các con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả.
Nếu các con có tội gì đó thì các con đã ở trong tù rồi.
Vì vậy các con không có tội.
Rốt cuộc các con là con người như Ta đã nói với các con và các con có thể phạm sai lầm.
Nhưng Đấng Thiêng liêng có sức mạnh tha thứ to lớn và mọi sai lầm đều có thể được tha thứ.
Vì vậy điều đầu tiên, điều kiện đầu tiên là các con phải tôn trọng chính mình và tha thứ cho chính mình
và hoàn toàn không tin rằng mình có tội.
Điều đó rất quan trọng cho sự tự tin.
Mọi người đều có thể đạt được sự Khai ngộ.
Nhưng trước hết người ta không nên cảm thấy tội lỗi.
57.
Đó là một chuyện hoang đường.
Được rồi.
Chuyện hoang đường thứ hai là chúng ta không thể tha thứ cho một số người khác.
Một số người nói rằng rất khó để tha thứ cho người khác.
Nhưng dù chúng ta tha thứ hay không tha thứ, chúng ta chẳng làm gì cả.
Chúng ta làm gì nào? Nhưng nếu chúng ta không tha thứ thì điều đó bắt đầu hoạt động trong tâm trí chúng ta, hoạt động trong
tính khí của chúng ta và chúng ta sa vào tay kẻ xấu một cách không cần thiết.
Trong khi người muốn trừng phạt chúng ta thì hoàn toàn ổn, sức khỏe tốt.
Vì vậy đây là một chuyện hoang đường và chúng ta đang sa vào tay kẻ xấu.
Vì vậy chúng ta phải nói tôi tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ các con không cần phải nghĩ xem mình phải tha thứ cho ai, người đó đã làm gì sai, hay
các con phải đi bao xa, không gì cả.
Các con chỉ cần nói một cách chung chung là “Tôi tha thứ cho tất cả mọi người”.
Điều này quan trọng hơn ở một nơi như Canberra.
Bởi vì Ta biết ở một nơi như thế này, trung tâm này [chỉ vào agya] làm việc rất vất vả;
nghĩ, nghĩ, nghĩ quá nhiều, trung tâm này.
Và điều quan trọng là phải dừng suy nghĩ, các con phải nói “Được rồi, tôi tha thứ.
Tôi tha thứ.
Cứ tiếp tục tha thứ.
Và các con sẽ đạt được điều đó”.
Ta nói này, Ta khá quen với những người là quan chức.
Ta biết rất rõ tình cảnh của họ.
Ta nên nói rằng Ta hiểu họ hơn bất kỳ ai khác.
Vì vậy Ta phải nói với các con thực sự rất thẳng thắn.
Hãy tha thứ cho tất cả mọi người và các con cũng biết rằng mình không có tội.
Bởi vì họ luôn bảo các con đã phạm lỗi này lỗi kia, và cũng vì
sự ghen tị hay bất cứ điều gì mà người ta gây rắc rối cho họ.
Thế rồi họ không thể tha thứ.
Vì vậy tốt hơn là hãy tha thứ cho tất cả mọi người.
Hãy quên hết mọi thứ và hiện diện ở đây hoàn toàn tự do khỏi tất cả những lo lắng vô nghĩa đó.
Sẽ là một ý kiến hay.
Ta bảo các con, chỉ bằng cách làm những điều này, các con sẽ hoàn toàn tự do để nhận được sự Khai ngộ của mình.
Chúng ta phải nhờ đến sự giúp đỡ từ Mẹ Đất.
Để làm điều đó chúng ta phải cởi giày ra, sẽ giúp ích cho chúng ta rất nhiều.
Chỉ cần cởi giày của các con ra.
Một số người muốn tiến lên phía trước cũng có thể tiến lên.
Nó rất xa.
Không sao đâu.
Các con ở đâu cũng không có gì khác biệt.
Và nếu Ta đã nói điều gì khiến các con cảm thấy tội lỗi, hãy quên bài giảng của Ta đi.
Điều đó quan trọng.
Vậy tóm lại điều đó có nghĩa là chúng ta phải có thái độ rất vui vẻ đối với chính mình.
"“Prasannachitta, trong tiếng Phạn gọi là "Prasannachitta".
Phải có tâm thế vui vẻ với chính mình.
Các con phải đặt hai bàn chân cách xa nhau một chút vì chúng đại diện cho hai
nguồn năng lượng.
Vì vậy hãy đặt chúng sang hai bên.
Trẻ em sẽ đạt được Sự Khai ngộ mà không cần làm gì cả.
Chúng rất ngoan.
Chúng không phức tạp.
Được rồi.
Cậu ấy sẽ chỉ cho các con những gì cần làm.
Các con có thể quan sát và sau đó chúng ta sẽ tháo kính ra, nhắm mắt lại và
khi đó sự thức tỉnh thực sự sẽ diễn ra.
Hãy hướng tay trái của các con về phía Mẹ.
Như thế này.
Điều này tượng trưng, việc đặt tay trái tượng trưng cho mong muốn đạt được Sự Khai ngộ, không gì khác.
Và tay phải các con phải dùng để hành động và chúng ta phải đặt nó tại các điểm khác nhau
ở bên trái trên các trung tâm năng lượng của chúng ta.
Đầu tiên chúng ta đặt tay lên tim.
Điều đó rất quan trọng bởi vì trong tim là nơi trú ngụ của spirit.
Mẹ sẽ nói lại lần nữa, ở một nơi như Canberra thì điều này rất quan trọng.
Bởi vì họ làm việc quá vất vả, suy nghĩ quá nhiều khiến tim trở nên yếu ớt.
Tốt hơn là hãy ấn tay lên tim mình.
Các con nên luồn tay vào trong áo khoác thì sẽ tốt hơn.
Và.
Bây giờ hãy đưa tay xuống phần bụng trên ở bên trái.
Đây là trung tâm của sự làm chủ của các con.
Nơi này được tạo ra bởi nhiều vị thầy vĩ đại, các bậc thầy, các sadguru.
Và chúng ta phải đánh thức nó để chúng ta trở thành những người làm chủ chính mình.
Sau đó các con đưa tay xuống phần bụng dưới.
Phần bụng dưới.
Và ấn mạnh vào.
Đây là trung tâm đặc biệt dành cho kiến thức thuần khiết, thứ phải được biểu hiện trên hệ thần kinh trung ương
của các con.
Sau đó chúng ta đưa tay trở lại phần bụng trên.
Rồi đưa lên tim.
Bây giờ điều quan trọng là đặt tay phải vào góc giữa cổ và vai.
Từ phía trước.
Không phải từ phía sau.
Trung tâm này rất quan trọng vì đây là trung tâm bị tắc nghẽn hoặc bị hỏng
khi chúng ta cảm thấy tội lỗi.
Quay đầu sang bên phải.
Điều này rất quan trọng.
Và khi trung tâm này bị hỏng, các con sẽ mắc các bệnh như viêm cột sống, đau thắt ngực, đủ loại bệnh kỳ lạ,
cùng với phổi và tim hoạt động kém.
Bây giờ các con lấy tay phải đặt ngang trán.
Như thế này.
Và cúi đầu xuống thấp nhất có thể.
Và ấn mạnh vào.
Ở cả hai bên.
Đây là trung tâm để tha thứ cho người khác.
Bây giờ đưa tay ra phía sau đầu và ngửa đầu ra sau, nhiều nhất
có thể.
Đây là trung tâm để cầu xin Đấng Thiêng liêng tha thứ cho các con.
Bây giờ ở đây các con không cần phải cảm thấy tội lỗi.
Các con không cần phải đếm những sai lầm mà mình đã phạm phải.
Để cho chính sự thỏa lòng của các con.
Các con hãy cầu xin Đấng Thiêng liêng tha thứ cho mình.
Sau đó các con hãy duỗi bàn tay ra, tay phải như thế này.
Lòng bàn tay được duỗi thẳng và tâm của lòng bàn tay đặt lên vùng xương thóp
là vùng xương mềm trên đỉnh đầu các con.
Và bây giờ cần phải ấn vào đó.
Hãy cúi đầu xuống.
Điều quan trọng bây giờ là các con đẩy các ngón tay và ngón cái ra sau hết mức.
Làm ơn.
Đẩy chúng ra sau đúng cách để tạo áp lực tốt lên da đầu.
Và bây giờ hãy di chuyển da đầu từ từ bảy lần.
Di chuyển da đầu từ từ bảy lần theo chiều kim đồng hồ.
Theo chiều kim đồng hồ một cách chậm rãi với lực ấn.
Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm.
Chỉ vậy thôi.
Không cần phải làm gì khác nữa.
Hãy tháo kính ra nếu các con muốn.
Nếu có thứ gì chật quanh cổ, hãy nới lỏng ra một chút.
Nếu có thứ gì chật ở thắt lưng, các con có thể nới lỏng ra một chút.
Và các con phải thư giãn.
Các con không cần phải cúi về phía trước hay ngả ra sau quá nhiều.
Hãy ngồi thẳng lưng đúng cách.
Chỉ vậy thôi.
Bây giờ hãy nhớ đặt hai bàn chân tách ra hai bên.
Và làm ơn hướng tay trái về phía Mẹ và tay phải bây giờ đặt lên tim.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại và đừng mở ra cho đến khi Mẹ bảo.
Chỉ vậy thôi.
Bây giờ ở đây khi các con đặt tay lên tim, nơi spirit ngự trị, các con phải hỏi Mẹ
một câu hỏi rất quan trọng.
Các con có thể gọi Ta là “Shri Mataji hoặc Mẹ” tùy theo cách nào phù hợp với các con và câu hỏi này
giống như là các con đang hỏi một chiếc máy tính vậy.
Vậy bây giờ hãy hỏi câu hỏi trong tim, không nói ra, không nói to, mà ở trong tim các con; “Thưa Mẹ
Con có phải là Spirit không?”.
Hãy hỏi câu hỏi này ba lần.
“Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”.
Bây giờ hãy đưa tay phải xuống phần bụng trên ở bên trái.
Người ta phải biết rằng nếu các con là spirit, các con sẽ trở thành người dẫn đường cho chính mình.
Trong ánh sáng của spirit, các con biết được chân lý tuyệt đối.
Vì vậy các con trở thành người thầy của chính mình.
Vậy bây giờ hãy hỏi câu hỏi thứ hai “Thưa Mẹ, con có phải là Thầy của chính mình không?”.
Hãy hỏi câu hỏi này ba lần.
“Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”.
Như Ta đã nói với các con, Ta tôn trọng sự tự do của các con và Ta không thể xâm phạm nó.
Và Ta không thể ép buộc kiến thức thuần khiết lên các con.
Các con phải yêu cầu điều đó.
Bây giờ hãy đặt tay phải xuống phần bụng dưới ở bên trái và hỏi
với Ta: "Thưa Mẹ, xin hãy cho con kiến thức thuần khiết", "Thưa Mẹ, xin hãy cho con kiến thức thuần khiết";
hãy cầu xin điều này sáu lần.
Sáu lần bởi vì trung tâm này có sáu cánh.
"Thưa Mẹ, xin hãy cho con kiến thức thuần khiết".
Ngay khi các con cầu xin kiến thức thuần khiết, Kundalini bắt đầu đi lên.
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải nuôi dưỡng các trung tâm phía trên bằng sự tự tin của mình.
Vậy bây giờ hãy đặt tay phải lên phần bụng trên ở bên trái
của các con.
Và ấn mạnh vào đó.
Và hãy nói với sự tự tin trọn vẹn mười lần, bởi vì trung tâm này có mười cánh.
Mười lần: "Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình".
Hãy nói điều đó với sự tự tin trọn vẹn.
"Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình".
Bây giờ chúng ta phải biết rằng Đấng Thiêng liêng là đại dương của kiến thức và tình yêu.
Tình yêu thuần khiết.
Đó là đại dương của bình an và phúc lạc.
Nhưng trên hết, đó là đại dương tha thứ bao la đầy quyền năng.
Vì vậy, chúng ta không thể phạm bất kỳ sai lầm nào mà không thể được hòa tan bởi đại dương tha thứ đầy quyền năng này.
Vì vậy, hãy đặt tay phải của các con vào góc giữa cổ và vai.
Đẩy nó ra sau hết mức có thể về phía cột sống.
Và bây giờ nghiêng đầu sang phải.
Bây giờ tại đây, với sự tự tin trọn vẹn, các con phải nói mười sáu lần: "Thưa Mẹ, con không hề có tội
chút nào cả".
Hãy nói mười sáu lần.
"Thưa Mẹ, con không hề có tội chút nào cả".
Một lần nữa Ta sẽ nói với các con rằng thật là hoang đường khi các con nói "Con không thể tha thứ cho mọi người".
Dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con chẳng làm gì cả.
Nhưng nếu các con không tha thứ, các con thực sự đang tự hành hạ bản thân mình một cách vô ích.
Vì vậy, hãy nhớ rằng tất cả chỉ là chuyện hoang đường và các con sẽ không tiếp tục mang theo nó nữa.
Điều này rất quan trọng.
Bởi vì trung tâm này rất hẹp và các con phải giúp Kundalini của mình đi lên
xuyên qua nó bằng cách thực sự, chân thành tha thứ cho tất cả mọi người.
Vì vậy, bây giờ hãy đặt tay ngang trán và hãy đặt tay theo cách sao cho
các con có thể ấn vào cả hai bên.
Và bây giờ hãy cúi đầu xuống hoàn toàn và tại đây hãy nói: "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người".
Bây giờ không cần thiết phải bao nhiêu lần.
Các con phải thực sự nói từ trái tim mình.
Nếu các con không nói từ trái tim, trung tâm này sẽ không mở ra.
Vì vậy, Ta yêu cầu các con lặp đi lặp lại rằng: "Thưa Mẹ, con thực sự tha thứ cho tất cả mọi người".
Bây giờ đừng nghĩ xem mình phải tha thứ cho ai, họ đã phạm sai lầm gì.
Chỉ cần nói điều đó từ sự hiểu biết của các con rằng sự khai ngộ của các con cao hơn bất cứ điều gì khác.
Bây giờ hãy đưa tay ra sau đầu và ngửa đầu ra sau hết mức
có thể.
Bây giờ đây là trung tâm để các con cầu xin sự tha thứ cho sự thỏa lòng của chính mình.
Không cảm thấy tội lỗi, không đếm những sai lầm của mình, các con chỉ cần nói “Hỡi Đấng Thiêng liêng,
nếu con có phạm sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho con”."
"Để các con yên lòng."
"Đừng đếm những sai lầm của mình."
"Bây giờ hãy duỗi bàn tay ra và đặt lòng bàn tay lên phần xương mềm được gọi
là vùng xương thóp."
"Ấn mạnh và xoay bảy lần."
"Ở đây một lần nữa Ta không thể vượt qua sự tự do của các con."
"Vì vậy hãy nói bảy lần trong khi xoay tay “Thưa Mẹ, xin hãy cho con sự khai ngộ”."
"Bây giờ hãy mở mắt ra và đặt tay như thế này."
"Bây giờ hãy hướng tay phải về phía Ta, như thế này và cúi đầu xuống và tự mình xem liệu
có một làn gió mát thoát ra từ vùng xương thóp hay phần xương mềm mà các con có trong
thời thơ ấu hay không."
"Trong tiếng Phạn, nó được gọi là Brahmarandra."
"Brahma nghĩa là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, và randra nghĩa là cái lỗ ở trong đó."
"Bây giờ hãy tự mình kiểm chứng."
"Bàn tay nên cách đầu một chút, ở phía trên chứ không chạm vào đầu."
"Một số người cảm nhận được nó ở rất xa."
"Bây giờ hãy dùng tay trái."
"Hướng tay trái về phía Ta, cao hơn như thế này."
"Cúi đầu xuống."
"Và tự mình xem liệu có làn gió mát nào thoát ra từ đầu các con không."
"Bây giờ đổi lại tay phải."
"Bây giờ hãy tự mình kiểm chứng."
"Xem liệu có làn gió mát thoát ra từ đầu các con hay không."
"Sẽ cao hơn."
"Bây giờ."
"Hãy giơ cả hai tay lên và ngửa đầu ra sau và hỏi một câu “Thưa Mẹ, đây có phải là
làn gió mát của Đức Thánh Linh không."
"Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng hay thưa Mẹ, đây có phải là Paramachaitanya không”?
"
"Xin hãy hỏi đi."
"Ngửa đầu ra sau, ngửa đầu ra sau và hỏi câu hỏi đó ba lần."
"Bây giờ hãy giơ tay lên hết cỡ."
"Hết cỡ."
"Ngửa đầu ra sau."
"Đừng bỏ lỡ điều này."
"Xin đừng bỏ lỡ."
"Ngửa đầu ra sau."
"Bây giờ xin hãy hạ tay xuống."
"Chỉ cần đặt tay hướng về phía Ta và xem liệu các con có thể không suy nghĩ hay không."
"Nếu không có suy nghĩ nào."
"Bây giờ những ai đã cảm nhận được làn gió mát thoát ra từ vùng xương thóp, đôi khi có thể
nóng, một chút hơi nóng thoát ra; không sao cả."
"Nhưng hãy cảm nhận làn gió."
"Hoặc trên các đầu ngón tay của các con."
"Trên tay của mình, xin hãy giơ cả hai tay lên."
"Những ai đã cảm nhận được, xin hãy giơ cả hai tay lên như thế này, để Ta biết, như thế này."
"Đúng rồi."
"Ở đây có những con người thật tuyệt vời."
"Hãy nhìn xem, rất nhiều người trong các con đã đạt được sự khai ngộ.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Nhưng bây giờ đây là sự khởi đầu.
Các con phải đến các trung tâm của chúng ta, nơi mà tất nhiên các con không phải
trả bất cứ khoản tiền nào.
Nhưng các con phải dành một chút thời gian và làm chủ nó.
Tất cả các con đều có thể trở thành những bậc thầy.
Và sẽ không còn bất kỳ vấn đề nào về sức khỏe kém hay bất kỳ vấn đề nào nữa.
Và Mẹ muốn gặp tất cả các con nếu các con muốn gặp Mẹ ngay bây giờ.
Bởi vì ngày mai Mẹ sẽ đi rồi.
Đây là
ngày làm việc cuối cùng của Mẹ tại Úc.
Và năm sau Mẹ sẽ quay lại đây.
Nhưng tất cả các con đều được chào đón đến Ấn Độ.
Chúng ta có một chương trình tham quan thú vị và cả một buổi hội thảo vào cuối chương trình đó.
Vì vậy, nếu thuận tiện cho các con, các con
được chào đón đi cùng.
Tất cả các con có thể đến và gặp Mẹ nếu các con muốn.
Mẹ
xin lỗi vì Mẹ chỉ ở đây có một ngày.
Nhưng lần tới Mẹ sẽ ở đây một khoảng thời gian khá lâu.
Và Mẹ hy vọng Mẹ sẽ có thể thấy các con trưởng thành như những cái cây.
Như các con thấy, bây giờ các con đã nảy mầm và hạt giống này phải trở thành một cái cây lớn.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Thượng đế ban phước cho các con.